
0. Сброс всех регистров или включение программы
1. Нажатие на цифровую клавишу: 
   1) Набор числа после п.0 - набираем число в верхний регистр, переход к п.2 или п.0;
   2) Набор числа после п.2.1 - сброс нижнего регистра в ноль и заново набираем число в 
      нижний регистр, переход к п.2 или п.0;
2. Нажатие на функциональную клавишу:
   1)если нажаты +, -, *, / происходит запоминание последней нажатой операционной клавишы, 
	 перевод на возможность набора в нижний регистр, переход к п.2 или п.1.2 или п.0;
   2)если нажата клавиша Равно, после п.1.1, продолжаем набор числа;
   3)если нажата клавиша Равно после п.2.1:
	 а) первое нажатие - нижнему регистру присваиваем значение верхнего и высчитываем результат 
		согласно нажатой операционной клавише, далее переход к п.2 или п.0;
	 б) последующие нажатия - высчитываем результат согласно нажатой операционной клавише,
		верхнему регистру присваивается результат, нижний регистр не изменяется, 
	    далее переход к п.2 или п.0;
   4)если нажата клавиша Равно после п.1.2 - высчитываем результат согласно нажатой операционной клавише, далее верхнему регистру 
		присваиваем результат, нижний регистр не изменяем, переход к п.2 или п.0;
	

	  